# BuildTowns

자작 플러그인입니다.

혹시 사용하시면서 버그나 문제점을 발견하시면, 댓글이나 디스코드 조상준#0897로 연락주시면

빠르게 수정하겠습니다!

​

​

자신의 마을을 만들 수 있는 BuildTowns 플러그인입니다.

​

- 명령어

​

/town , /마을 : 마을 GUI를 엽니다.

​

/tc , /마을채팅 : 마을채팅 모드를 활성화 / 비활성화합니다.

​

/bta : 마을 관리 GUI 창을 엽니다.  (서버 관리자 전용)

​

​

​

​

- 마을 생성하기

​

이 플러그인에서 사용하는 재화는 다이아몬드로 설정했습니다.

​

다이아몬드로 마을을 설립하고, 마을을 확장할 수 있습니다.

​

마을 생성은 월드명이 "world"인 곳에서만 가능합니다.



/town 명령어를 처음 입력하게 되면, 마을 생성권을 구매할 수 있는 창이 열립니다.

​

구매 비용은 다이아몬드 5개로 설정되어 있으며 , config 파일에서 가격을 수정할 수 있습니다.

​


구입한 마을 생성권을 손에 들게 되면

플레이어를 중심으로 마을로 설정될 범위가 초록색 경계선으로 표시됩니다.

초기 설정 범위는 21x21 입니다.

경계선은 다른 플레이어에게는 보이지 않습니다.

​

생성권을 손에 든 상태에서 우클릭을 하면 

플레이어의 좌표를 기준으로 21x21 크기의 마을이 생성됩니다.

이때 마을은 서버의 스폰, 다른 마을과 일정 거리가 있어야 생성이 가능하며,

이 범위는 config에서 설정이 가능합니다.

​

초기 설정은 스폰으로부터 300블록, 다른 마을로부터 500블록 떨어져야 생성이 가능합니다.

마을이 설정되면, 다른 플레이어는 해당 마을에서

블록 설치, 블록 파괴, 상자 열기 등의 상호작용이 금지됩니다.

단, PVP는 허용이 됩니다.

​

​

​

- 마을 관리자 메뉴

​

마을을 생성한 뒤, 다시 /town 명령어를 입력하면

처음과는 다른 GUI가 열립니다.

​


​

마을원 초대/추방 , 마을 업그레이드 등

마을을 관리할 수 있는 기능이 있는 GUI입니다.

마을을 생성한 유저만 사용이 가능합니다.

​


첫번째 탭은 마을의 정보를 확인합니다.

마을의 레벨과, 마을의 중심부 좌표, 마을의 인원을 확인할 수 있습니다.


마을을 업그레이드 할 수 있는 두번째 탭입니다.

클릭하게 되면 다이아몬드를 소비하여 마을을 업그레이드합니다.

최대 4레벨까지 업그레이드가 가능하며

레벨별 비용은 config에서 수정이 가능하며 기본 설정 비용과

레벨별 보호범위는 다음과 같습니다.

​

1단계 -> 2단계 : 다이아몬드 20개 / 보호범위 101 x 101

2단계 -> 3단계 : 다이아몬드 100개 / 보호범위 201 x 201

3단계 -> 4단계 : 다이아몬드 300개 / 보호범위 301 x 301

​

y좌표는 모두 보호받습니다.

​


세번째 탭은 마을 인원을 관리하는 탭입니다.

마을에 다른 유저를 초대하거나, 가입한 유저를 추방할 수 있습니다.

​


누르게 되면 3가지의 메뉴가 나오게 됩니다.




 

첫번째 메뉴를 선택하면 마을에 가입된 인원을 확인합니다.

온라인과 오프라인을 구분해서 표시합니다.

​


 

두번째 메뉴를 선택하면 마을에 가입한 인원을 추방합니다.


추방할 인원을 누르게 되면 메시지가 출력되며

확인 버튼을 누르게 되면 선택된 유저가 마을에서 추방됩니다.

​


추방된 유저 역시 추방되었다는 알림이 출력됩니다.

​

​


 

​

세번째 메뉴를 누르면, 마을에 다른 유저를 초대할 수 있습니다.

초대 목록에는 현재 온라인 상태인 유저만 출력됩니다.

​


초대할 유저를 선택하면, 초대 메시지가 보내지며

유저가 수락을 누르면 마을에 가입할 수 있습니다.

​

​



 

네번째 탭입니다.

마을의 보호를 확인하거나, 마을을 삭제할 수 있습니다.

​


마을 경계 확인하기를 누르게 되면 10초간 마을의 현재 보호 범위가 표시됩니다.

마을 생성 단계에서 보여드린 것 처럼, 다른 유저에게는 보이지 않습니다.

​


마을 삭제를 누르면, 확인 메시지가 출력됩니다.

확인 버튼을 누르면 마을이 삭제됩니다.

이때 마을의 구성원은 없는 상태여야 합니다.

​

​

- 마을 일반 메뉴

​


마을에 초대받은 일반 유저의 메뉴입니다.

역시 /town , /마을 명령어를 통해 사용 가능합니다.

​


관리자 메뉴와 다른 점은 마을 떠나기 탭이 있는 것입니다.


유저는 마을 떠나기 탭을 눌러 마을에서 나올 수 있습니다.

​

- 마을 채팅

​

같은 마을에 속한 인원끼리만 채팅할 수 있습니다

​

/tc , /마을채팅 명령어를 통해 활성화, 비활성화가 가능합니다.


​

- 서버 관리자 메뉴

​

/bta 명령어를 통해 서버 관리자 메뉴 접근이 가능합니다.

​

서버 관리자만 사용이 가능하며 서버에 생성된 마을을 보여줍니다.


​

마을을 누르면 마을을 강제 삭제할 수 있습니다.


​
